 la fonction init main appelle d'abord init, à qui on donne le fichier config et le nom de l'algo. cette fonction retourne l'environnement (qui est crée avec gym.make), puis ca crée aussi la config, l'outdir(ou stocker les résultats)  et le logger (loger c'est pour faire tensorboard). Apres ca on utilise le fichier config pour définir des variables (notamment freq test, freq save, nbtest...). 
Puis on fait tourner l'algo (le nombre de tour est défini par episode_count). checkconfupdate est utilisé pour lancer l'algo. (fonction qui verifier si ya eu des changements dnas la config et reprend le training, la fonction permet de changer la config en cours de run)
